# 2021-09-14

## Delle dekrypterer dataen fra oppdraget mot Legatus

Dataen viser at flere selskaper, institusjoner og organisasjoner har
kontorer i *Obelisken*, en stor skyskraper i Night City. Det virker
som om det er personer tilknyttet Legatus der.

De l칝rer om en gruppe st친r bak noen mer lyssky aktiviteter i Night
City - *Skyggekabinettet*.

## Et tilbakeblikk

Aleki leges inne i en medtech-tank, plassert inne i klinikken
hans. Utenfor st친r en gruppe personer som pr칮ver 친 ta seg inn med
makt.

De bryter seg inn med et smell. Vi ser at det er FaultLine og Lestatra
-- de har det 친penbart travelt.

De greier 친 stoppe legeprosessen og f친r Aleki ut av maskinen. De
kommer seg inn i bilen til Lestatra, og der forteller FaultLine at
Aron er d칮d.

춺Bilen han satt i eksploderte, og Aron d칮de momentant.췉 De hadde kj칮rt
forbi bilen Aron satt i, og sett noe som skinte i
drivstoffluka. Antakeligvis var det sabotasje.

De kommer fram til Fredspartiets hovedkvarter, og Springer st친r i vantro
over situasjonen. 춺Vi m친 sl친 tilbake췉.

De f친r vite om CHOOH2, drivstoffet som brukes i maskiner og biler rundt
om i Night City. Det kan v칝re flere svar 친 f친 hos Biotechnica. Aleki
blir spurt om 친 bli med Lestatra og FaultLine, men det blir bestemt at
de sistnevnte drar p친 egenh친nd.

Lestatra og FaultLine klarer 친 bl칮ffe til seg ID-kort med
PR-agentprivilegier, slik at de ordner seg et m칮te med sjefen --
Nicolo Loggagia.

Etter en del diskusjoner fram og tilbake -- de nevner ogs친 Obelisken
og Skyggekabinettet -- ender de opp med 친 lande et betalt oppdrag.

## Fredspartiet, etter tapet av Aron.

Lestatra og FaultLine har innhentet noe informasjon hos Biotechnica,
og er n친 tilbake hos Fredspartiet. Aleki har hvilt seg frisk.

Det er kalt inn til en ekstraordin칝r partikonferanse. Eliten i
Fredspartiet har kommet fram til en ny felles politikk etter den
tidligere partilederens uventede d칮d. Det er en trykket stemning i
konferanserommet. En ny leder m친 velges.

En konferansier leser opp fra et skript, 춺I den anledning gir jeg
ordet til Jedd. V칝r s친 god, ordet er ditt.췉

Jedd g친r fram. 춺Partifeller, venner. Det er trist 친 st친 her i denne
anledningen. Vi har i det siste gjort v친rt beste for 친 stramme inn p친
sikkerheten og forhindre det som har skjedd. Jeg beklager at jeg ikke
kunne gj칮re mer, men dette var utenfor v친re hender.췉

Jedd g친r videre og l칮fter fram Aron som en fremragende og fantastisk
mann, en som turte 친 st친 opp for den vanlige innbygger. N친 m친 den
uerstattelige bli erstattet.

Han g친r videre med 친 oppfordre til 친 ta Arons prinsipper med videre,
men likevel ta l칝rdom i tapet. Det f칮rste som m친 gj칮res er 친 finne ut
hva som skjedde med Aron. Det kan ikke ha v칝rt en tilfeldig eksplosjon
for친rsaket av CHOOH2.

Jedd lanserer sitt kandidatur til leder av Fredspartiet.

FaultLine kommenterer og oppfordrer folket til 친 fyre opp mot det som
har skjedd.

Jedd blir valgt til leder av Fredspartiet.

## Petrochems fabrikk

Lestatra kj칮rer Aleki og FaultLine til Heywood Industrial Zone, hvor
de skal sette i gang med oppdraget fra Nicolo. De skal finne fabrikken
til Petrochem.

Oppdraget g친r ut p친 친 inspisere fabrikken som produserer CHOOH2 og
eventuelt avdekke noen diskrepanser.

Inne i fabrikken m칮ter de Alvin, fabrikksjefen. De diskuterer
anklagene om defekten i CHOOH2 - kan det v칝re sabotasje i fabrikken?
Med dokumentasjon fra Nicolo f친r de adgang til 친 inspisere fabrikken
n칝rmere.

De klarer ikke med det f칮rste 친 se noe mistenkelig, men med ett
oppdager de en bl친 skimring i Alvin. P친 sp칮rsm친l om hvor lenge han har
jobbet p친 fabrikken, svarer han 70 친r. Det viser seg at Alvin er et
hologram.

Det bryter ut i dramatikk n친r Alvin bestemmer seg for at gjengen m친
v칝re spioner. Han aktiverer en sikkerhetsmekanisme, slik at d칮rene inn
til rommet de befinner seg i br친tt g친r i l친s -- men ikke f칮r Lestatra
p친 hengende h친ret kommer seg ut. Aleki og FaultLine er ikke like
heldige.

Det er br친tt klart at rommet Aleki og FaultLine befinner seg i er et
slags forbrenningskammer. Mens de kjemper mot 친 bli brent opp, pr칮ver
Lestatra 친 redde dem fra utsiden.

FaultLine holder p친 친 falle ned i flammehavet, men Lestatra finner et
kontrollrom med noen instrumenter for 친 kontrollere *mordrommet* -
hvor Aleki og FaultLine - befinner seg. Lestatra klarer 친 avbryte
prosessen i mordrommet, slik at FaultLine og Aleki blir reddet.

I samtaler med Alvin f친r de vite at en teknologisk nyvinning med
CHOOH2 er mikroskopiske *nanobotter* blandet inn i l칮sningen. Tanken
var at dette kunne gi bedre og mer tilpasningsdyktig ytelse.

Tragisk nok er FaultLine s친pass skadet at livet ikke er til 친
redde. N친r de tar seg inn i mordrommet er han s친pass forbrent og
skadet at han g친r bort.

游뿭 RIP FaultLine 游뿭. Hans siste ord er 춺alt for deg, Anna췉.
